"Quando você se levantar de manhã, pense que privilégio é estar vivo, poder pensar, desfrutar, amar..." - Marcus Aurelius
"Ou você controla o dia, ou o dia controla você." - Jim Rohn
"As segundas-feiras são o início da semana de trabalho, oferecendo novos começos 52 vezes por ano!" - David Dweck
"Você tem que se levantar todas as manhãs com determinação se quiser ir para a cama à noite com satisfação." - George Lorimer
"Seja miserável. Ou se motive. O que quer que precise ser feito, é sempre sua escolha." - Wayne Dyer
"Seus pensamentos de segunda-feira de manhã definem o tom para toda a sua semana. Veja-se ficando mais forte e vivendo uma vida mais satisfatória, mais feliz e mais saudável." - Germany Kent
"Você não precisa ser excelente para começar, mas precisa começar para ser excelente." - Zig Ziglar
"Toda manhã, quando abro os olhos, digo a mim mesmo: Eu, não os eventos, tenho o poder de me fazer feliz ou infeliz hoje. Posso escolher qual será. Ontem já se foi, amanhã ainda não chegou. Eu tenho apenas um dia, hoje, e vou ser feliz nele." - Groucho Marx
"A vida está cheia de beleza. Note-a. Note a abelha, a criança pequena e os rostos sorridentes. Sinta a chuva e sinta o vento. Viva sua vida ao máximo e lute por seus sonhos." - Ashley Smith
"Quando você começa a fazer as coisas que realmente ama, não importa se é segunda-feira ou sexta-feira; você ficará tão animado para acordar todas as manhãs e trabalhar em suas paixões." - Edmond Mbiaka
"Um navio está sempre seguro no porto, mas não é para isso que ele foi construído." - Albert Einstein
"O estresse é causado por estar 'aqui' e querer estar 'lá'." - Eckhart Tolle
"As pessoas raramente têm sucesso a menos que se divirtam com o que estão fazendo." - Dale Carnegie
"Sua atitude, não sua aptidão, determinará sua altitude." - Zig Ziglar
"Talvez você tenha que lutar uma batalha mais de uma vez para vencê-la." - Margaret Thatcher
"Se você não projetar seu próprio plano de vida, há chances de você cair no plano de outra pessoa. E adivinhe o que eles têm planejado para você? Não muito." - Jim Rohn
"Tente não se tornar uma pessoa de sucesso, mas sim uma pessoa de valor." - Albert Einstein
"A manhã é um momento importante do dia, porque como você passa sua manhã muitas vezes pode dizer que tipo de dia você vai ter." - Lemony Snicket
"Apenas um pequeno pensamento positivo de manhã pode mudar todo o seu dia." - Dalai Lama
"Pense em muitas coisas; faça uma." - Provérbio português
"Um dos melhores conselhos que já recebi foi de um mestre de equitação. Ele me disse para ir devagar para ir rápido. Acho que isso se aplica a tudo na vida. Vivemos como se não houvesse horas suficientes no dia, mas se fizermos cada coisa com calma e cuidado, vamos fazer mais rápido e com muito menos estresse." - Viggo Mortensen
"Não deixe o que você não pode fazer interferir no que você pode fazer." - John R. Wooden
"Sucesso significa fazer o melhor que podemos com o que temos. O sucesso está no fazer, não no obter; no tentar, não no triunfar. O sucesso é um padrão pessoal, alcançando o mais alto que há em nós, tornando-se tudo o que podemos ser." - Zig Ziglar
"O ponto de partida de todas as conquistas é o desejo." - Napoleon Hill
"Um dia, estava pensando e percebi que se tivesse alguém sempre me motivando, eu poderia fazer uma grande diferença. Ninguém apareceu assim, então me tornei essa pessoa para mim mesmo." - Desconhecido
"Se você não prestar a devida atenção ao que está chamando sua atenção, ela exigirá mais atenção do que merece." - David Allen
"Gaste oitenta por cento do seu tempo focando nas oportunidades de amanhã em vez dos problemas de ontem." - Brian Tracy
"Continue seguindo em frente, e as chances são de que você tropeçará em algo, talvez quando menos esperar. Nunca ouvi falar de alguém tropeçando em algo estando sentado." - Charles F. Kettering
"Mire na lua. Mesmo que você erre, vai acabar entre as estrelas." - Brian Littrell
"Se você pensa que pode ou pensa que não pode, você está certo." - Henry Ford
"O guerreiro bem-sucedido é o homem comum, com foco como um laser." - Bruce Lee
"A única coisa pior do que começar algo e falhar... é não começar algo." - Seth Godin
"Não se envergonhe de seus fracassos, aprenda com eles e recomece." - Richard Branson
"Para um alívio rápido, tente desacelerar." - Lily Tomlin
"Há mais na vida do que aumentar sua velocidade." - Mahatma Gandhi
"Não é um aumento diário, mas uma diminuição diária. Corte o desnecessário." - Bruce Lee
"Se eu tivesse oito horas para cortar uma árvore, passaria seis afiando meu machado." - Abraham Lincoln
"Afaste-se das pessoas que tentam diminuir suas ambições. As pessoas pequenas sempre fazem isso, mas as realmente grandes fazem você sentir que também pode se tornar grande." - Mark Twain
"Nós podemos facilmente lidar, se apenas aceitarmos, cada dia, o fardo que nos foi designado. Mas a carga será muito pesada se carregarmos o fardo de ontem novamente hoje, e depois adicionarmos o fardo do amanhã antes de sermos obrigados a carregá-lo." - John Newton
"Se você quer fazer um trabalho fácil parecer muito difícil, continue adiando." - Olin Miller
"Os vencedores têm o hábito de criar suas próprias expectativas positivas antecipadamente ao evento." - Brian Tracy
"Siga ações eficazes com reflexão tranquila. Da reflexão tranquila virá ação ainda mais eficaz." - Peter Drucker
"Não confunda atividade com realização." - John Wooden
"Um dos sintomas de um colapso nervoso iminente é a crença de que o trabalho de alguém é terrivelmente importante." - Bertrand Russell
"Perdi mais de 9000 arremessos na minha carreira. Perdi quase 300 jogos. 26 vezes, confiaram em mim para fazer a cesta decisiva e falhei. Falhei repetidas vezes na minha vida. E é por isso que tenho sucesso." - Michael Jordan
"Comece onde você está. Use o que você tem. Faça o que você pode." - Arthur Ashe
"Mostre-me uma pessoa que nunca cometeu um erro e eu mostrarei alguém que nunca conquistou muito." - Joan Collins
"Se você tratar cada situação como uma questão de vida ou morte, morrerá muitas vezes." - Dean Smith
"Amadores sentam e esperam pela inspiração, o resto de nós apenas levanta e vai trabalhar." - Stephen King
"O segredo para avançar é começar. O segredo para começar é dividir suas tarefas complexas e esmagadoras em tarefas pequenas e gerenciáveis, e então começar pela primeira." - Mark Twain
"As coisas podem vir para aqueles que esperam, mas apenas as coisas deixadas por aqueles que se esforçam." - Abraham Lincoln
"As pessoas que têm sucesso têm momentum. Quanto mais elas têm sucesso, mais desejam ter sucesso, e mais encontram uma maneira de alcançá-lo. Da mesma forma, quando alguém está falhando, a tendência é entrar em uma espiral descendente que pode até se tornar uma profecia autorrealizável." - Tony Robbins
"Atribuo meu sucesso a isto: nunca dei ou aceitei qualquer desculpa." - Florence Nightingale
"Leve tempo para deliberar; mas quando chegar a hora da ação, pare de pensar e vá em frente." - Napoleão Bonaparte
"Não há congestionamento no caminho extra." - Roger Staubach
"A motivação é um fogo interior. Se alguém tentar acender esse fogo sob você, as chances são de que ele queimará muito brevemente." - Stephen R. Covey
"O sucesso é gostar de si mesmo, gostar do que você faz e gostar de como você faz." - Maya Angelou
"Só adie até amanhã o que você estiver disposto a morrer sem ter feito." - Pablo Picasso
"Há dois tipos de pessoas que vão dizer que você não pode fazer a diferença neste mundo: aqueles que têm medo de tentar e aqueles que têm medo de que você tenha sucesso." - Ray Goforth
"Tudo o que você quer está do outro lado do medo." - Jack Canfield
"A vida é 10% do que nos acontece e 90% como reagimos a isso." - Dennis P. Kimbro
"Você nunca é velho demais para estabelecer um novo objetivo ou sonhar um novo sonho." - C.S. Lewis
"Se você realmente quer algo, não espere por isso - ensine-se a ser impaciente." - Gurbaksh Chahal
"A verdade é que nossos melhores momentos são mais propensos a ocorrer quando nos sentimos profundamente desconfortáveis, infelizes ou insatisfeitos. Pois é somente nesses momentos, impulsionados por nosso desconforto, que tendemos a sair de nossas rotinas e começar a buscar maneiras diferentes ou respostas mais verdadeiras." - M. Scott Peck
"Pela maior parte da vida, nada maravilhoso acontece. Se você não gosta de se levantar e trabalhar e terminar seu trabalho e sentar para uma refeição com a família ou amigos, então as chances são de que você não vai ser muito feliz. Se alguém baseia sua felicidade em grandes eventos como um ótimo emprego, grandes quantias de dinheiro, um casamento perfeitamente feliz ou uma viagem a Paris, essa pessoa não será feliz muitas vezes. Se, por outro lado, a felicidade depende de um bom café da manhã, flores no quintal, uma bebida ou uma soneca, então é mais provável que vivamos com bastante felicidade." - Andy Rooney
"Ame a si mesmo primeiro e tudo mais se encaixa. Você realmente tem que se amar para conseguir algo neste mundo." - Lucille Ball
"Nós nos tornamos aquilo que pensamos." - Earl Nightingale
"Eu não quero chegar ao final da minha vida e descobrir que vivi apenas o comprimento dela. Quero ter vivido também a sua largura." - Diane Ackerman
"Novos começos muitas vezes estão disfarçados de fins dolorosos." - Lao Tzu
"O universo é mudança; nossa vida é o que nossos pensamentos fazem dela." - Marcus Aurelius
"Para o sucesso, a atitude é tão importante quanto a habilidade." - Harry F. Banks
"O otimismo é um ímã da felicidade. Se você permanecer positivo, coisas boas e pessoas boas serão atraídas para você." - Mary Lou Retton
"Não espere. O momento nunca será perfeito." - Napoleon Hill
"Não importa quão devagar você vá, desde que não pare." - Confúcio
"O verdadeiro fracasso na vida é quando você não percebe o quão perto estava do sucesso quando desistiu." - Desconhecido
"O fracasso nunca me alcançará se minha determinação para ter sucesso for forte o suficiente." - Og Mandino
"Quando desejamos uma vida sem dificuldades, lembre-nos que os carvalhos crescem fortes em ventos contrários e os diamantes são feitos sob pressão." - Peter Marshall
"O que você alcança ao alcançar seus objetivos não é tão importante quanto o que você se torna ao alcançar seus objetivos." - Henry David Thoreau
"Já tentou. Já falhou. Não importa. Tente de novo. Falhe de novo. Melhore sempre." - Samuel Beckett
"O sucesso parece estar conectado com a ação. As pessoas bem-sucedidas continuam se movendo. Elas cometem erros, mas não desistem." - Conrad Hilton
"A vida começa no final da sua zona de conforto." - Neale Donald Walsh
"Quando um jovem determinado enfrenta o grande valentão, o mundo, e o agarra corajosamente pela barba, muitas vezes ele fica surpreso ao descobrir que ela sai em sua mão e que era apenas amarrada para afastar os aventureiros tímidos." - Ralph Waldo Emerson
"O que nos parece como amargas provações muitas vezes são bênçãos disfarçadas." - Oscar Wilde
"Almeje o sucesso, não a perfeição. Nunca desista do seu direito de estar errado, pois então você perderá a capacidade de aprender coisas novas e avançar com sua vida. Lembre-se que o medo sempre espreita por trás do perfeccionismo." - David M. Burns
"Descubro que quanto mais duro eu trabalho, mais sorte pareço ter." - Thomas Jefferson
"Se a oportunidade não bater à sua porta, construa uma porta." - Milton Berle
"Você não pode fazer escolhas positivas pelo resto da sua vida sem um ambiente que torne essas escolhas fáceis, naturais e agradáveis." - Deepak Chopra
"Os sonhos podem se tornar realidade, mas há um segredo. Eles são realizados através da magia da persistência, determinação, comprometimento, paixão, prática, foco e trabalho árduo. Eles acontecem um passo de cada vez, manifestados ao longo dos anos, não em semanas." - Elbert Hubbard
"O passado não tem poder sobre o momento presente." - Eckhart Tolle
"O melhor caminho para ter sucesso neste mundo é agir com base no conselho que você dá aos outros." - Desconhecido
"Se você assumir a responsabilidade por si mesmo, desenvolverá uma fome de realizar seus sonhos." - Les Brown
"O sucesso não é medido pelo que você realiza, mas pela oposição que você encontra e pela coragem com que mantém a luta contra adversidades avassaladoras." - Orison Swett Marden
"Nunca se limite por causa da imaginação limitada dos outros; nunca limite os outros por causa de sua própria imaginação limitada." - Mae Jemison
"Quando eu estiver velho e morrendo, planejo olhar para trás em minha vida e dizer: 'Uau, isso foi uma aventura', não, 'Uau, eu me senti tão seguro.'" - Tom Preston-Werner
"Nosso maior medo não deve ser o fracasso, mas sim ter sucesso em coisas na vida que realmente não importam." - Francis Chan
"Nada no mundo pode substituir a perseverança. O talento não vai; nada é mais comum do que pessoas talentosas sem sucesso. O gênio não vai; o gênio não recompensado é quase lendário. A educação não vai; o mundo está cheio de eruditos em desgraça. A perseverança e a determinação sozinhas são onipotentes." - Calvin Coolidge
"Basta um pensamento positivo quando dada a chance de sobreviver e prosperar para superar um exército inteiro de pensamentos negativos." - Robert H. Schuller
"Quando nos esforçamos para nos tornar melhores do que somos, tudo ao nosso redor também se torna melhor." - Paulo Coelho
"Daqui a vinte anos, você estará mais desapontado pelas coisas que não fez do que pelas que fez. Então, solte as amarras. Navegue para longe do porto seguro. Pegue os ventos favoráveis em suas velas. Explore. Sonhe. Descubra." - Mark Twain
"Dentro de um ano, você pode desejar ter começado hoje." - Karen Lamb
"Rir frequentemente e muito; ganhar o respeito das pessoas inteligentes e o afeto das crianças... deixar o mundo um lugar melhor... saber que mesmo uma vida respirou mais facilmente porque você viveu. Isso é ter sucesso." - Ralph Waldo Emerson
"Não se lamente. Continue vivendo e amando. Você não tem para sempre." - Leo Buscaglia